나는 사고를 당해
5년정도의 기억을 잃었다
과거에 내가 무엇을 해왔는지
메구미도 얘기해 주지 않을래?
왜 그 사람과 결혼한거야?
이 손실액 은닉을 한 건 이에군일세
발리 지점이요?
5년이요?
위암?
29일에 수술한데
모든 것이 희미한 속에
단 하나 확실한 것은
아내와 아이가
어째서인지 나에게는
가면으로 보인다는 것이었다
나에게는
메구미의
얼굴이 가면으로 보여
나도 그래
나에게는
히사시상이 가면으로 보여
가면으로 보인다는 건
내가 히사시상에게 한 말이야
사고 전에
내가 가면으로 보인다고?
계속 가면을 쓰고 있는 사람과
살고 있는 듯한 기분이었어
난
히사시상이 기억을 잃고 난 후에
될 수 있으면
예전 이야기는 안 하려고 했어
그랬지
지금의 히사시상이면 되니까
그래서
과거 이야기는 필요없다고 생각했어
하지만
그게 아니었어
부부는 그런게 아니잖아
내가 가면으로 보인다고 했지?
지금의 나도 가면으로 보여?
내가 안 보여?
나는
울고 있는 아내를
그냥 보고 있을 수 밖에 없었다
다녀올게
다녀오세요
오늘 빨리 들어오세요
왜?
엄마한테 비밀로 하고
유원지 또 가자
비밀?
부장님
정말 이대로 괜찮은건가요?
뭐가?
좌천당하는 건 괜찮습니다
그것 보다
30년 이상 일해 온 우리 회사가
그런 부정을...
토도로키군
네
자네
손실액 은닉을 행했다고 하는
싱가폴 지점
책임자
누구였는지 아나?
아니요
안녕하세요 카미오지사장님
좋은 아침
실례하겠습니다
그런데
이에지군의 기억은 돌아왔는가?
그럴지도 모르겠습니다
그렇다고 하면
그렇다고 하면 사장실로 들어가는
보안을 어떻게 통과하는지도
생각나겠지요
인사하러 갈겁니다
사장님께
이리 와보게
네
죄송합니다 점심시간에
이에지상과 한 번은
얘기해야 할 것 같아서요
아임 홈 FINAL KEY
자막제작 - 애로타쿠
그러니까 이제 그 사람은 안올거에요
아니요 그런게 아니라...
알아요
하지만 궁금했잖아요
그 사람한테 대충 들었어요
발리 전근은 단신 부임인가요?
아마도요
요시오군이 슬퍼하겠네요
유치원에서 메구미상과
재회했을때는 놀랐습니다
여러분
잘 부탁합니다
선생님 축구 잘하세요?
메구미는 굉장히 수척해 보였고
웃지도 않고
무언가 고민하는 듯 했습니다
0:7이 뭐야?
얼마나 못하는거야
그게 놀이잖아 / 그럼 그만 둬
시간 아까우니까
다들
잘했어
상대는 작년 준 우승 팀이야
그 팀을 상대로 7점 밖에 안내줬어
이건 대단한거야
그리고
끝까지 포기하지 않았지
그 날부터 조금씩 말을 섞게 되어서
왜 결혼했냐고
몇 번이고 물었습니다
실례인줄 알지만
이에지
사진 찍자
친구 지인으로
처음 만나서
미안해요
고생하셨어요
수고했어요
어느 날 억지로 만났는데
술 마시러 갔었어요
자기 얘기를 했는데
돈이
없어지니까
갑자기
친척도
없어져서
그때부터인가
누구도
믿지 못하게 된게
그게 본 모습이라고 생각했어요
그런데 결혼하고 부터는
어서와요
하루키전자 매수금
300억 준비해 줘
밥 다 됐어
부탁이니까
아무것도 안했으면서
무리라고 하지마
알겠지?
그럴때가 아니니까 됐어
여보세요
왜 너한테 부탁하는지 알겠지?
항상 바쁘고
항상 기분이 나빴어요
히사시상이 아버지 회사에
폭락한 자기 땅을 전매한 걸 듣고
그걸 목적으로 나와 결혼한게 아닐까 하고
그래도
히사시상
맞아
이제 진찰받으러 갈건데
아기가 분명해
응, 알았어
알았다고?
지금부터 회의라
확실해지면 전화해
요시오가 태어나서도
히사시상의 태도는 변하지 않았어요
어느 비오는 날 밤
메구미와 만났습니다
아무말도 안했는데
얼굴만 보고 울기 시작하더군요
저는
메구미에게 헤어지라고 했습니다
확실히 사고 후에
좋은 아버지를 연기하고
있는지도 모르겠습니다
하지만 그게 본 모습인가요?
예전에 요시오군이
트러저랜드에 갔다 왔다고
친구랑 싸웠었죠?
그것과 마찬가지로
지금의 이에지상도 환상이 아닌가요?
환상?
사람은 그렇게 쉽게 변하지 않습니다
어차피 지금도
좋은 남편인척 하면서
메구미상을 속이고 있는 것 아닌가요?
나도
처음으로
이에지상의 본 모습을 본 것 같네요
죄송합니다
나에게도
가면을 썻었다고 생각해요
하지만 당신에게는
숨기지 않고 얘기했어요
분명
정말로 기댔던거에요
무서울거에요
본 모습을 보이는 것도
보여주는 것도
그래도 알 것 같아요
나도 그러니까
지금 남자친구가 3살 연하에요
난 중학생 애도 있고
더해서 이렇고
무서워요
뛰어드는 건
이 나이가 되면
그래도
이번에는 뛰어 들었어요
그게
살아있다는 거잖아요
집 열쇠랑
또 하나의 열쇠
엄마한테 비밀로 하고
유원지 또 가자
예전에 요시오군이
트러저랜드에 갔다 왔다고
친구랑 싸웠었죠?
이렇게 나는
마지막 문을 열었다
트레저랜드
DNA 친자확인보고서
무슨 짓을 한거야
역시 요시오는 트레저랜드에 갔었구나
많은게 기억났어
나는 정말로
누구도 못 믿는 남자였나봐
결혼하고 바로 요시오가 생겨서
나는
그것도 의심하기 시작했어
이 아이가
정말 내 아이인가하고
혹시
야마노베 아이가 아닌가
그래서
요시오에게까지 몹쓸 짓을
요시오
이리 와
아~ 하고 입 벌리고
이 아저씨한테
입안 보여줘
금방 끝나
입 벌려봐
됐습니다
잘했어 끝났다
착하네
부탁합니다
그리고 알지?
여기에 온 건
엄마한테 비밀
그래
여기
보물상자
앗싸
그때
역시 진짜였구나 요시오
갔었어
아버지가 데려가서 받았어
정말은 알고 있었지?
DNA 검사 받은 것
그렇다면 묻는데
당신
요시오가 정말 자기 아들이라고
생각하는거야?
우연히 당신 카드 명세서를 봤어
거기에 이 회사이름이 있었어
이제 더 이상 당신과 함께해도
의미없다고 생각했어
마침 그 당시
이바라키로 전근가서
거기로 내가 이혼서류를 보냈어
하지만 당신은
헤어지기 싫다고 했지
그러니까 조만간 도쿄로
돌아갈 수 있을 것 같아
그리고
역시 만나서 얘기하자
매일 전화해서
알았어
한 번 만나서 얘기하자고 했어
그 때
사고 이후 당신은 변했어
하지만
지금도
내가 가면으로 보여?
미안해
이제 정말 아무 변명도 할 수 없어
발리에는
나 혼자 갈게
이렇게
모든 열쇠가
없어졌다
당신이 가면으로 보인다
사고 전에
사모님께 들었던 그 말이
잠재의식이 되어서
각인되었군요
그래서
사모님과 아드님이 가면으로
보였을 수도 있겠네요
선생님
이건
결국
누구였을까요?
그게 중요한가요?
뇌에
데미지가 있으면
말하는 것
하는 것이
제각각이 되는 경우가 있습니다
분명
이에지상 자신이
혼란스러워서
휘갈겨 쓴 것이겠죠
그것보다 이에지상은
중요한 것이 기억나지 않고 있습니다
네?
이거
의학요법사가
이에지상 재활 모습을
비디오로 찍은 것입니다만
힘내
힘내 히사시상
강축이라고
마비된 팔 다리 근육은 굳어지기 쉬워서
팔 다리 관절을 펴기 위해서
주물러서 풀어줍니다
이게 꽤 힘든거라
여자가 하기엔 힘든겁니다
메구미상
매일 2시간씩 했습니다
꼭 나을테니까
결국엔 건초염까지
그래도
쉬지 않았습니다
어디까지 회복할지
확신도 없는 채
기도하는 마음으로
필사적으로
당신을 보살폈습니다
미안해
고마워
메구미
사랑해
사고 직후에는
회복이 힘들다고 했습니다
하지만 사모님은 믿었습니다
아니 사모님만이
믿었습니다
사모님만이
믿고 있었습니다
이에지상의 회복을
진정한 이에지상을요
그런 결혼 생활속에서도
마지막까지
나를 믿으려고 한
메구미의 모습이 거기에 있었다
나는
지금까지 메구미에게
무엇을 해줬던 것일까
그렇구나
생각났구만
네
그럼
조용히 사장님께 전해주게나
손식액 은닉
비밀 데이터
알고 있겠지만
그게 밝혀지면
이에지군
자네도 체포될걸세
하지만
사장님께 전해주기만 하면
전부 편해질걸세
발리 전근은 안가도 되고
자네는 다시 출세가도를 달리게 될걸세
예전의 이에지 히사시로 돌아가는거지
아무도 모를걸세
Every OK이지
13영업부는 어떻게 되는건가요?
제가 부정을 발견하고
제가 그들을 끌어들인겁니다
그 사람들은 별 수 없지
몰라도 되는 걸 알게 된거고
어쨋든 그들은
정리해고 직전이었으니까
신경 안 써도 되네
손실을 숨기고
결산을 조작하는 건 중대한 범죄...
사장님께 전해주기만 하면
전부 편해질걸세
부장님도 한패였다니
이길 방법이 없네
뭐 하시나요?
역시 안되겠네요
13영업부는
중요한 걸 모르네요
너
입막으려고 온건가?
그 매수
기획한게 누구라고 생각하나요?
이에지상입니다
들어오세요 이쪽으로
헤어 스타일이 바뀌셨네요
실례합니다
오셨습니다
오랜만이군 이에지
회사는
2000억 손실을
매수액을 불려 생긴 돈으로
메꿀 필요가 있었습니다
그 때 이에지상이 이용 당한겁니다
이용?
이에지상은 통상업무로
그 매수의 기본 계약서를 작성했습니다
부정이 없는 보통 매수입니다
하지만 그 후에 계략이 있었습니다
실제 금액을 정하는
마지막 계약서 확인때
단가가 크게 뛰었습니다
손실을 메꾸기 위해서인가?
최종 매매계약 당시
갑작스런 국내 출장으로
이에지상은 그 자리에 없었습니다
일부러 그런거군요
이에지군은 함정에 빠졌다는 건가?
이에지상 이거
맡아두고 있었습니다
고마워
돌아왔을땐 이미 늦었죠
물론
이에지상은 모든 계략을 눈치챘습니다
하지만 이에지군은
가만있었네
왜죠?
이에지군은
말하자면 사장님이 키운 부하였네
암묵적인 것이었지
하지만 신문기자가
이 건을 알고
취재를 시작했지
그래서 회사는 만일을 대비해
이에지군을 지방으로 보낸걸세
대외적으로는 여성 스캔들로
하지만
이에지군은
만만치 않았네
손실액 은닉 증거를
거래재료로 해서
사장을 공격했지
약속해 주시겠습니까?
하루 빨리 본사로 복귀할 수 있도록
아니요
임원 대우로 복귀
이건 그때 드리겠습니다
본사 복귀 직전
자네는
사고를 당했네
그런데
기억이 돌아온건가?
이 건에 관해서는요
실례합니다
오셨습니다
이제 건내주게
그 위험한 물건
임원으로 발령이 나지 않은 건
사고 후에 자네가
어떻게 나올지 몰라서일세
기억을 잃었으니까
하지만 난 확신했었네
예전 이에지 히사시로 돌아오면
절대 아무 문제도 없다
그럼
이걸로
발리 전근은 중지일세
어느 부서 임원이 좋은가?
자네는 나랑 너무 닮았어
쓸데없는 정의감 같은 비효율적인건
자네 사전에 없네
그렇지?
내가 세운 사상 최연소 사장 기록을
바꿀 수 있는 건
자네뿐일세
원래로 돌아온 이에지 히사시에
건배
예전의 저는
가장 안전하다고 생각해
아내의 컴퓨터나 아이의 장난감 상자에
극비 데이터를 감추는
최악의 아버지였습니다
무슨 소리인가?
이 건을 모른 척하고 넘어가면
다시
예전의 이에지 히사시입니다
체포될걸세
자네도
알잖나
그렇게 되보게
- 아버지고 뭐도 없는 가정붕괴야
- 벌써
망가졌습니다
저는
자기밖에 몰랐습니다
아내의 얼굴도 아들의 얼굴도
보지 않았습니다
저 스스로 가정을 망가트렸습니다
그러니까
더이상 가족에게 부끄러운 일 만큼은
하고 싶지 않습니다
이에지
확실히
약속한 SD카드는 돌려드렸습니다
실례하겠습니다
이에지
이에지 기다려
소용없습니다
소용없어요
그는 복사본을 갖고 있습니다
- 저 녀석도 체포된다고
- 그렇습니다
체포됩니다
우리가 진겁니다
미안해
주도한 사원 체포
아오이 임페리얼 증권의
손실액 은닉문제로
도쿄지검 특수부는
유가증권 허위 보고서 작성혐의로
카미오지사장과 임원 전원
일부 사원을 사정청취해...
이에지군
우리의 긍지를 되찾아줬어
이번에는 우리가 갚을 차례다
우리는 그의 무죄를 믿는다
정보를 알려주세요
안녕하세요
정보 부탁드립니다
이 사람은 이에지 히사시라고 하는데요
본 적있나요?
아니요
여기 방문했었는데 본 적 있나요?
책임자를 만날 수 있을까요?
보안 카메라 영상을 보고 싶은데요
부탁합니다
이 사람 본 적이 있으신가요?
2년전 봄입니다
아무리 사소한것이라도 괜찮습니다
아오이 임페리얼 증권 체포사원 무죄
사장이 긴급 지시
발견된 증거 메일
그렇군
저는 아무것도 한게 없습니다
이에지상을 구한 건
13영업부 사람들입니다
제가 그 사람들에게 붙은 건
카미오지 사장은
이제 끝이라고 생각해서 입니다
재빠르게 대응하는 것이 출세 비결
그렇게 배웠습니다
예전 이에지상에게
고마워
끊겠습니다
사장이 저를 감시하라고 지시한 메일
그걸 검찰에 제출해주셔서
정말 감사합니다
감사합니다 부장님
전 부장일세
나 해고됐네
내가 예전에
사장후보였다고 했었지?
사장경선에서 져서
이대로
관리직으로 끝나나 싶었는데
갑자기
자네 감시를 하라는 지시가 내려왔네
성공보수로
임원시켜준대서
이에지군
미안하네
이 순수한 마음을 가진채로
시골로 내려가서
진짜 당근이나 무우를 키울까
자네는?
이미 끝난 것 같아요
뭐랄까
서로가 이해를 잘 못하는 것 같아요
서로 이해한다는 건
없어
그런거
아무리 부부라도
생판 남이니까
서로 이해는 못해도
서로 용서는 할 수 있지 않을까
어라?
마지막에 좋은 말 했나?
지금 가슴에 파고 들었지?
메모하게
아니 지금은
안 갖고 있습니다
전부
행복해 보인다
다들 돌아갈 집이 있어서
기다리는 사람이 있는 것처럼
이렇다 할 근거도 없는데
다들 자기가 있을 곳이 있다고 믿고있다
그런 건
모래로 만든 성 같은 것인가
너나없이
그걸 잊고 있다
정말 나는
외톨이가 되어 버린 것일까
너 뭐하는거야?
메구미는?
요시오는?
글쎄
글쎄?
혼자가 되었으니까 할 수 없잖아
따지면 네 탓이잖아
일을 더 줄였어야 되는거야?
끈덕지게 가족 서비스를
했어야 하는거야?
아직도 그런 말을...
하지만
그 폭발로 죽을 뻔 했을때
난 그냥
돌아가고 싶었어
이대로
뭐 하는거야?
이런데서 혼자서 죽는다니
메구미와 요시오를
못 만나는 건 정말 싫다
집에 가고 싶다고
너는 어때?
이딴 과거 따위 아무래도 상관없어
앞으로 어쩔거야?
이에지 히사시
저기 불난거 아니야?
위험해 꽤 가까워
우리 집이다
여기 주민입니다
아버님 어머님
히사시군
옆집에서 불이 났는데
둘이 아직 집에 있어
아버지
요시오
괜찮아?
엄마가 안에 있어
위험하니까 비키세요
요시오 부탁드려요
히사시군
나의 집이다
나의 집이 타고 있다
메구미
기절한건가
지금 구해줄게
내가 지킬게
메구미는
가족은
내가 지킬거야
메구미도 이제 끝인가봐
또 혼자가 될거야?
선생님
정신이 드시나요?
여긴
병원입니다
왜 저 혼자죠?
메구미는
건너편 처치실에 있습니다
왜 이러세요?
이에지상
위험해요
진정하세요 이에지상
괜찮습니다
병실로 돌아가세요
놔 주세요
놔 달라구요
메구미와 같이 있고 싶어요
메구미 옆에 있고 싶다구요
괜찮아요
정말 괜찮아요
저는 메구미와 같이 있고 싶어요
히사시상
메구미에게는
잔인한 짓만 했어요
그러니까
앞으로는
무슨일이 있어도
메구미 옆에 있고 싶어요
가면으로 보여도 괜찮아요
메구미가 아니면 안되요
이에지상
메구미는 내가 웃어줄때까지
같이 있었어요
메구미가 아니면 안된다구요
메구미와
메구미와 같이 살고 싶어요
메구미
히사시상
괜찮아
봐
이렇게 설 수 있어
다행이다
미안해
다행이네 다들 괜찮아져서
다행이야
이에지상
네
이거 잠깐 읽고 있어
요시오군
내가 만든 쿠키 줄게
왜?
아버지 빌렸었으니까
긴 시간동안 고마웠어
덕분에 엄마 수술도 성공했으니까
고맙다고 아버지한테 전해줘
누나는 누구야?
됐어
바이 바이
이렇게
또 새로운 생활이 시작되었다
좋은 아침
안녕하세요
안녕
여러분
정말...
이에지
네
이 서류에 서무과 아줌마 도장 받아 와
얼른
네
다녀오겠습니다
미노리가오카 버스정류장에 내려
오른쪽으로 200미터
교차점에서 왼쪽으로 돌아
그대로 직진해
갈림길로 들어서 5번째 모퉁이
왼쪽
그 곳에 있는
오렌지색 지붕의 집
그 곳이
아버지
다녀왔어
다녀오셨어요
뭐 하고 있었어?
술래잡기
이가 자랐네
가자
어서 와요
다녀왔어
사랑하는 가족이 있는 곳
배고프다
그 곳이
그 곳이야말로
나의 집이다